---
title: "Вампирский баскетбол"
special_judge: "false"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 31
accepted: 21
solved_users: 13
acceptance_rate: "56.522%"
collected_at: "2026-04-17T18:38:55.633466+00:00"
---

## 문제

Как известно, вампиры любят и хорошо умеют играть в разные спортивные игры. Но так как сейчас осень, и играть на улице в бейсбол уже прохладно, вампиры решили собраться в спортивном зале и поиграть в баскетбол. Как только они попали в зал, то сразу поделились на две команды. Эдвард всегда играет на позиции разыгрывающего защитника, потому что любит давать пасы. Для определенной расстановки игроков на поле он хочет знать, кто из его команды находится в наиболее выгодной позиции, а кто нет.

Поле представляет из себя полуплоскость, каждая точка которой задается целыми координатами $x$ и $y$ такими, что координата $y$ неотрицательна. Кольцо находится в точке $(0, 0)$. Также есть трехочковая дуга, представляющая полуокружность с радиусом $r$ и центром в точке, в которой находится кольцо. Если расстояние игрока до кольца строго больше, чем $r$, то его забитый бросок считается за три очка, иначе за два. Эдвард знает, что все игроки его комады бросают одинаково. Каждый игрок команды противника обладает защитными навыками, измеряемыми натуральными числами.

Каждый вампир имеет майку, на которой написан его номер, причем все номера для игроков одной команды различны и идут подряд. Таким образом, если в команде Эдварда три вампира, а в команде противников два, то они будут иметь номера $1,2,3$ и $1,2$. Cам Эдвард носит майку с номером $0$, и собственная позиция ему безразлична. Эдвард считает выгодность позиции вампира из его команды под номером $i$ по формуле

$$b\_i = \frac{p\_i}{d\_i^2 \cdot (1 + \sum z\_j)}$$

, где $p\_i$ --- количество очков, которые можно получить, забив с этой точки, $d\_i$ --- расстояние от вампира до кольца, а $\sum z\_j$ --- сумма мер защитных навыков противников, расстояние от которых до нападающего не превышает $l$.

Чтобы помочь Эдварду, нужно найти последовательность номеров вампиров из его команды в порядке убывания выгодности их позиции. При равенстве выгодностей позиций вампиры идут по возрастанию номера. Тогда Эдвард наконец-то сможет решить, кому же он хочет отдать пас.

## 입력

В самой первой строке заданы числа $n$, $m$, $r$, $l$ ($1 \le n, m \le 10^3$, $1 \le r, l \le 10^5$) --- количество вампиров в команде Эдварда, количество противников, радиус трехочковой дуги, расстояние, определяющее влияние защитников на игроков.

В следующих $n$ строках перечислены перечислены координаты сокомандников Эдварда $x\_i$ и $y\_i$ ( $1 \le y\_i \le 10^5$, $-10^5 \le x\_i \le 10^5$) в порядке возрастания номеров на майках. В следующих $m$ строках перечислены координаты противников $x\_j$, $y\_j$ ($1 \le y\_j \le 10^5$, $-10^5 \le x\_j \le 10^5$) также в порядке возрастания номеров и $z\_j$ ($1 \le z\_i \le 100$) --- мера защитного умения противника под номером $j$.

Все позиции всех игроков различны.

## 출력

Выведите в выходной файл $n$ чисел --- последовательность номеров вампиров в нужном порядке.

## 힌트

![](./001_preview)

На картинке изображен пример. $b\_1 = \frac{2}{26\*4} = \frac{1}{52}$, $b\_2 = \frac{3}{40\*3} = \frac{1}{40}$, $b\_3 = \frac{2}{20\*4} = \frac{1}{40}$.

Обратите внимание, что кольцо является точкой.
